Napište skript v jazyce Perl (povinně, jiný programovací jazyk není povolen),
který z textového souboru předaného na standardní vstup vyextrahuje klíčová
slova a tato předá na standardní výstup, vždy jedno klíčové slovo na jednom
řádku. Cílem je vyextrahovat z dokumentu klíčová slova vhodná pro hledání
podobných dokumentů. Klíčová slova seřaďte dle důležitosti.
Řešení lze omezit pouze na české (nebo slovenské) texty a na jednoslovní
klíčová slova.
Při řešení lze použít perlové moduly z CPANu. Vše ostatní musí být
součástí řešení. Váš skript bude kontrolován na linuxovém počítači.

Skript nechť má jméno klicova_slova.pl a včetně případných dalších po-
třebných souborů jej sbalte do jednoho ZIP archivu a umístěte ke stažení na

web, typicky na Můj web IS MU. Použijte výhradně kódování UNICODE
v reprezentaci utf-8. V tomto kódování očekávejte i data na vstupu.

Do archivu uložte i popis řešení a uživatelskou dokumentaci. Obojí vy-
sázejte v LATEXu. Přiložte jak zdrojový soubor v UNICODE v reprezentaci

utf-8, tak i vysázený text v PDF.

K zadání a řešení kontrolního úkolu nebudou poskytovány žádné kon-
zultace. (Posouzení míry samostatnosti uchazeče je také součástí úkolu.) Pří-
padné nejasnosti a způsob jejich vypořádání můžete vložit do popisu.

Odkaz na ZIP s řešením úkolu přiložte k motivačnímu dopisu. Odkazo-
vaný soubor s archivem musí být čitelný celému světu.